UNDERCOVER MISS HONG
MISS HONG YANG BAWAH
Hello.
Halo.
I am Hong Jang-mi.
Saya Hong Jang-mi.
HONG JANG-MI
HONG JANG-MI
Take a seat, President Shin.
Silakan duduk, Presiden Shin.
You too.
Kamu juga.
Sit.
Duduk.
You belong to the Risk Management Division.
milikmu Divisi Manajemen Risiko.
What were you doing
Apa yang kamu lakukan?
in the Trading Division on the day of the incident?
di Divisi Perdagangan pada hari kejadian?
I was assisting with the lunch deliveries in Trading.
Saya sedang membantu dengan pengiriman makan siang di Trading.
It's difficult for traders to leave their desks
Ini sulit bagi para pedagang untuk meninggalkan meja mereka
before the market closes.
sebelum pasar tutup.
Yet there was only one female employee in charge of delivering all their lunches.
Namun hanya ada satu karyawan perempuan bertugas mengantarkan semua makan siang mereka.
Do you admit your wrongdoing?
Apakah Anda mengakui kesalahan Anda?
No.
Tidak.
Did you intentionally cause
Apakah Anda sengaja menyebabkannya
the order error incident?
insiden kesalahan pesanan?
Me?
Aku?
Did your careless behavior trigger
Apakah perilaku ceroboh Anda memicu
a domino-like chain of disruption?
rantai gangguan seperti domino?
-Dominos? -Ms. Hong! You--
-Domino? -MS. Hong! Kamu--
Just a moment.
Tunggu sebentar.
Mr. So.
Tuan Jadi.
What happened to the investors who bought Hanye Electronics stock at that time?
Apa yang terjadi dengan investor yang membeli Stok Hanye Electronics saat itu?
The Korea Exchange mediated,
Bursa Korea memediasi,
and we amicably recovered the funds from the other investment firms.
dan kami secara damai mendapatkan kembali dana tersebut dari perusahaan investasi lainnya.
However, Onemillion Investments,
Namun, Satu Juta Investasi,
a Texas-based US firm, still remains unreachable.
sebuah perusahaan AS yang berbasis di Texas, masih belum bisa dijangkau.
What's the amount?
Berapa jumlahnya?
At the market price that day,
Dengan harga pasar hari itu,
it came to about three billion won.
jumlahnya mencapai sekitar tiga miliar won.
TO THE WORLD! TO THE FUTURE! HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
KE DUNIA! UNTUK KEDEPANNYA! INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Beyond the Han River, to the World! To the Future! Hanmin!
Melampaui Sungai Han, Menuju Dunia! Untuk kedepannya! Hanmin!
That three billion was entrusted to us by our investors.
Tiga miliar itu dipercayakan kepada kami oleh investor kami.
We must recover the funds first.
Kita harus memulihkan dananya terlebih dahulu.
I believe those funds
Saya percaya dana itu
must be retrieved, no matter what.
harus diambil, apa pun yang terjadi.
Ms. Hong,
Nona Hong,
are you expressing an intent to resolve this matter by any means?
apakah kamu mengutarakan niat untuk menyelesaikan masalah ini dengan cara apa pun?
Who, me?
Siapa, aku?
Mr. So, what do you say?
Tuan Jadi, apa yang Anda katakan?
Both Hanmin and the Korea Exchange fell short of delivering on this.
Baik Hanmin dan Bursa Korea gagal memenuhi hal ini.
I'm not sure how Ms. Hong will be able to accomplish such a feat.
Saya tidak yakin bagaimana dengan Ms. Hong akan mampu mencapai prestasi seperti itu.
She's clearly determined.
Dia jelas bertekad.
Secure a signed agreement for order cancellation
Amankan perjanjian yang ditandatangani untuk pembatalan pesanan
from Onemillion.
dari Satu juta.
You want me to do that?
Anda ingin saya melakukan itu?
Hey, can you hear anything?
Hei, bisakah kamu mendengar sesuatu?
Good morning.
Selamat pagi.
Hello, sir.
Halo Pak.
Hello.
Halo.
Ms. Hong, how'd it go?
Nona Hong, bagaimana kabarnya?
We heard Big Al's father shout earlier.
Kami mendengar ayah Big Al berteriak tadi.
Let's talk back at the office. Let's go.
Mari kita bicara kembali di kantor. Ayo pergi.
Don't tell me you were out here waiting for me this whole time.
Jangan bilang kamu ada di luar sini menungguku selama ini.
We weren't.
Kami tidak.
They just kept trying to make it seem like the order error was solely on me.
Mereka terus berusaha membuatnya tampak seperti itu kesalahan pesanan hanya ada pada saya.
That's messed up.
Itu kacau.
How wronged you must feel.
Anda pasti merasa betapa dirugikannya.
Totally.
Sama sekali.
I suggested they should be focused on retrieving the lost money first.
Saya menyarankan mereka harus fokus pada mengambil uang yang hilang terlebih dahulu.
-Money? -What money?
-Uang? -Uang apa?
The three billion that got away?
Tiga miliar yang lolos?
Ms. Hong.
Nona Hong.
You made quite an impressive empty promise back there.
Anda membuat hasil yang cukup mengesankan janji kosong di belakang sana.
You're hilarious.
Kamu lucu.
"Hilarious"?
"Lucu sekali"?
The responsible party flees,
Pihak yang bertanggung jawab melarikan diri,
and I'm about to be fired for cleaning up their mess.
dan aku akan dipecat untuk membereskan kekacauan mereka.
Is that hilarious?
Apakah itu lucu?
Look at you talking back with all that attitude.
Lihatlah kamu berbicara kembali dengan semua sikap itu.
Is that how you were raised?
Begitukah caramu dibesarkan?
Yes. My mom and dad taught me that.
Ya. Ayah dan ibuku mengajariku hal itu.
You're the dad of two daughters, aren't you?
Anda adalah ayah dari dua anak perempuan, bukan?
Do they know that you torment someone else's daughter at work?
Tahukah mereka bahwa kamu tersiksa putri orang lain di tempat kerja?
Hey, family's off limits!
Hei, keluarga terlarang!
-So petty! -Come on now!
-Sangat picik! -Ayo sekarang!
Mr. Cha, that's enough.
Tuan Cha, itu sudah cukup.
Mind your manners.
Jaga sopan santunmu.
-But she-- -Manners!
-Tapi dia-- -Sopan santun!
Manners.
Tata krama.
Thank you for calling. You've reached Risk Management.
Terima kasih telah menelepon. Anda telah mencapai Manajemen Risiko.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Just a moment.
Tunggu sebentar.
It's the president.
Itu presiden.
He's probably calling about your termination.
Dia mungkin menelepon tentang penghentian Anda.
I'm only being this polite because I still work here.
Aku hanya bersikap sesopan ini karena saya masih bekerja di sini.
Stop fighting.
Berhenti berkelahi.
Put him on speakerphone.
Letakkan dia di speaker ponsel.
Hello, sir.
Halo Pak.
Has Ms. Hong updated you?
Apakah Ms. Hong sudah mengabarimu?
On what exactly?
Tentang apa sebenarnya?
I'm to find Onemillion Investments
Saya akan mencari Satu Juta Investasi
and secure the order cancellation agreement.
dan aman perjanjian pembatalan pesanan.
Why?
Mengapa?
Why would she?
Kenapa dia harus melakukannya?
Ms. Hong volunteered.
Nona Hong menawarkan diri.
She must be insane.
Dia pasti sudah gila.
And what if
Dan bagaimana jika
she fails to secure it?
dia gagal mengamankannya?
Then she will be terminated.
Kemudian dia akan diberhentikan.
No, you see, what happened was…
Tidak, Anda tahu, apa yang terjadi adalah…
-Forget it. -Please.
-Lupakan saja. -Silakan.
-I hope you do. -Just forget it.
-Saya harap begitu. -Lupakan saja.
And this is the last time you answer my call on speaker.
Dan ini yang terakhir kalinya Anda menjawab panggilan saya di speaker.
Did you call for me, sir?
Apakah Anda memanggil saya, Tuan?
You must know Ms. Hong. You live together.
Anda pasti kenal Nona Hong. Anda tinggal bersama.
"Seoul City Dormitory for Single Female Workers, Room 301."
"Asrama Kota Seoul untuk Pekerja Wanita Lajang, Kamar 301."
She's your roommate.
Dia teman sekamarmu.
Yes, that's right.
Ya itu benar.
It's not just the two of us. There are four of us living together.
Bukan hanya kami berdua. Kami berempat tinggal bersama.
I wouldn't say we're friends.
Aku tidak bilang kita berteman.
We're not close at all.
Kami tidak dekat sama sekali.
I've been informed
Saya sudah diberitahu
that she scored the highest on the written recruitment exam.
bahwa dia mendapat nilai tertinggi pada ujian rekrutmen tertulis.
I heard top-performing students are normally hired early
Saya mendengar siswa yang berprestasi biasanya dipekerjakan lebih awal
in commercial high schools.
di sekolah menengah komersial.
Yes, that is normally the case.
Ya, itu biasanya terjadi.
However, it appears that Ms. Hong took a gap period
Namun, tampaknya bahwa Ms. Hong mengambil masa jeda
after graduation.
setelah lulus.
I'm not sure if I should be telling you this…
Saya tidak yakin jika aku harus memberitahumu ini…
Please speak candidly.
Tolong bicara terus terang.
If I were to share a few observations…
Jika saya berbagi beberapa pengamatan…
She's a long way from being mild-mannered, compliant,
Dia masih jauh dari bersikap halus, patuh,
or respectful to her seniors.
atau menghormati seniornya.
She steers clear of such qualities.
Dia menghindari sifat-sifat seperti itu.
She probably failed every other interview.
Dia mungkin gagal dalam setiap wawancara lainnya.
Also, she lacks interpersonal skills.
Selain itu, dia tidak memiliki keterampilan interpersonal.
She's quite stubborn,
Dia cukup keras kepala,
and her fingers are a tad bit on the sticky side.
dan jari-jarinya sedikit di sisi lengket.
I see.
Jadi begitu.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Why do things keep blowing up?
Mengapa semuanya terus meledak?
Why? I need to find Yehppee!
Mengapa? Saya perlu menemukan Yehppee!
Trying to fire a minion for damage control only makes them more suspicious.
Mencoba menembakkan minion untuk mengendalikan kerusakan hanya membuat mereka semakin curiga.
The order-entry error?
Kesalahan entri pesanan?
It has to be connected to the slush fund.
Itu harus dihubungkan dengan dana gelap.
I'll expose the truth.
Saya akan mengungkap kebenarannya.
I refuse to leave until I do.
Saya menolak untuk pergi sampai saya melakukannya.
I refuse!
Saya menolak!
EPISODE 4: SLEEPING WITH THE ENEMY
EPISODE 4: TIDUR DENGAN MUSUH
Was it really that difficult
Apakah itu benar-benar sulit?
to quietly set aside just three billion
diam-diam menyisihkan tiga miliar saja
while the prosecution and the FSS had their guard down?
sementara kejaksaan dan FSS lengah?
Did I ask too much of you?
Apa aku meminta terlalu banyak padamu?
What a ruckus you've caused.
Sungguh keributan yang kamu sebabkan.
I'm sorry, sir.
Saya minta maaf, Pak.
I met with the CEO of Onemillion.
Saya bertemu dengan CEO Onemillion.
We agreed to delay cashing out until things quiet down.
Kami sepakat untuk menunda pencairan sampai keadaan menjadi tenang.
Since I started this,
Sejak aku memulai ini,
I will see it through.
Saya akan menyelesaikannya.
HANYE ELECTRONICS 11:27
HANYE ELEKTRONIK 11:27
It's a simple order.
Ini perintah sederhana.
You'll be compensated handsomely for your services.
Anda akan mendapat kompensasi yang besar untuk layanan Anda.
I'm sure Myeong-hwi's passing was just as upsetting for you
Saya yakin Myeong-hwi meninggal sama menjengkelkannya bagi Anda
as it was for me.
seperti itu untukku.
But still, it's better to honor him with success,
Tapi tetap saja, itu lebih baik untuk menghormatinya dengan kesuksesan,
not regret.
tidak menyesal.
Do you plan on disappointing me?
Apakah kamu berencana mengecewakanku?
No, sir. Please give me another chance.
Tidak, tuan. Tolong beri saya kesempatan lagi.
That's enough.
Itu sudah cukup.
Are you drinking booze?
Apakah kamu minum minuman keras?
Have some class. Show some dignity as the future chairman.
Ada kelas. Tunjukkan martabat sebagai ketua masa depan.
Watch how I drink it.
Perhatikan bagaimana saya meminumnya.
President Shin is so annoying.
Presiden Shin sangat menyebalkan.
He'll fire away if we can't catch the CEO of Onemillion.
Dia akan menembak jika kita tidak bisa menangkapnya CEO Satu Juta.
What? Fire you?
Apa? Memecatmu?
Dad, have some class.
Ayah, ada kelas.
Not me.
Bukan aku.
Ms. Hong.
Nona Hong.
Hey, you make sure you stay out of this one.
Hei, kamu pastikan kamu jangan ikut campur dalam hal ini.
Did you hear about the rumors too?
Apakah Anda juga mendengar rumor tersebut?
There are rumors?
Ada rumor?
There's a rumor going around
Ada rumor yang beredar
about how there was another suspicious transaction in Trading
tentang bagaimana hal itu terjadi transaksi mencurigakan lainnya di Trading
about a year ago as well.
sekitar setahun yang lalu juga.
Keep this to yourself.
Simpan ini untuk dirimu sendiri.
The chairman ordered Mr. So to manipulate the market…
Perintah ketua kepada Pak So untuk memanipulasi pasar…
to gather funds
untuk mengumpulkan dana
to fill that slush fund reservoir slowly but surely.
untuk mengisi reservoir dana lumpur itu perlahan tapi pasti.
So that no one can see what lies beneath the surface.
Sehingga tidak ada yang bisa melihat apa yang ada di bawah permukaan.
What about you?
Bagaimana denganmu?
-Have you seen it? -What?
-Apakah kamu melihatnya? -Apa?
That slush fund reservoir.
Waduk dana gelap itu.
I never got a chance to.
Saya tidak pernah mendapat kesempatan untuk melakukannya.
The chairman is the only one who knows where it is.
Ketua adalah satu-satunya siapa yang tahu di mana itu.
I feel like Ms. Song might know.
Saya merasa Ms. Song mungkin tahu.
I'm still about to lose one of my employees!
Aku masih akan kalah salah satu karyawanku!
That's how you respond after I painstakingly explain everything?
Begitulah cara Anda merespons setelah aku susah payah menjelaskan semuanya?
You just have to fire one employee
Anda hanya perlu memecat satu karyawan
for you to gain all of Hanmin Investment & Securities.
untuk kamu peroleh semua Investasi & Sekuritas Hanmin.
PERSONAL DETAILS
DETAIL PRIBADI
Looking into Assistant Manager Jung led to General Manager So.
Melihat ke Asisten Manajer Jung mengarah ke General Manager Jadi.
That's the CEO of Onemillion next to them.
Itu adalah CEO Onemillion di sebelah mereka.
Just look at them.
Lihat saja mereka.
You can clearly tell it's not their first meeting. Right?
Anda dapat mengetahuinya dengan jelas ini bukan pertemuan pertama mereka. Benar?
I thought he was Yehppee,
Saya pikir dia adalah Yehppee,
but he was just a dog.
tapi dia hanyalah seekor anjing.
Also, the CEO of Onemillion is a total weasel.
Juga, CEO Onemillion adalah musang total.
There were so many chances to lock him up.
Ada begitu banyak peluang untuk mengurungnya.
I'd managed to land several jabs
Saya berhasil mendaratkan beberapa pukulan
but never the knockout punch, so he still walks free.
tapi tidak pernah dengan pukulan knockout, jadi dia masih bisa berjalan bebas.
But do you think he'll just sign that agreement
Tapi menurut Anda dia hanya akan menandatangani perjanjian itu
even if you find him?
bahkan jika kamu menemukannya?
I'll make him.
aku akan membuatnya.
Wait, he was granted parole due to diabetes?
Tunggu, dia diberikan pembebasan bersyarat karena diabetes?
Yeah.
Ya.
I noticed he was quite a picky eater that day.
Saya perhatikan dia cukup pilih-pilih makan hari itu.
He even has alarms set up for his medication.
Dia bahkan sudah menyiapkan alarm untuk pengobatannya.
I should really quit carbs and sweets too.
Saya juga harus berhenti mengonsumsi karbohidrat dan makanan manis.
But I can't, thanks to a certain someone.
Tapi aku tidak bisa, terima kasih pada seseorang.
A certain someone?
Seseorang tertentu?
Thanks to a certain someone, I'm wearing this uniform.
Terima kasih kepada seseorang tertentu, Aku memakai seragam ini.
I even had to cut my hair.
Aku bahkan harus memotong rambutku.
Thanks to a certain someone, I'm having a pastry and milk for lunch.
Terima kasih kepada seseorang tertentu, Saya sedang makan kue dan susu untuk makan siang.
I'm stuck in this damn duck boat!
Aku terjebak di perahu bebek sialan ini!
I'm almost 60, for goodness' sake.
Ya ampun, umurku hampir 60 tahun.
I never rode one even when I was dating.
Saya tidak pernah mengendarainya bahkan ketika saya sedang berkencan.
I can take this, right?
Aku bisa menerima ini, kan?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Showing them that will only raise suspicions.
Menunjukkan itu pada mereka hanya akan menimbulkan kecurigaan.
You have to prove it using methods that would only be accessible
Anda harus membuktikannya dengan menggunakan metode itu hanya dapat diakses
to the 20-year-old Hong Jang-mi.
kepada Hong Jang-mi yang berusia 20 tahun.
You just have to make a lot of sense.
Anda hanya perlu masuk akal.
So Gyeong-dong is out. He's no longer a Yehppee candidate.
Jadi Gyeong-dong keluar. Dia bukan lagi kandidat Yehppee.
I can't get fired, so I'll focus on finding the CEO of Onemillion.
Saya tidak bisa dipecat, jadi saya akan fokus menemukan CEO Onemillion.
Find me something I can use as leverage after I catch that weasel.
Temukan saya sesuatu yang dapat saya gunakan sebagai pengaruh setelah aku menangkap musang itu.
Hold on. Let me write that down.
Tunggu. Biarkan saya menuliskannya.
Lunch is over in ten minutes.
Makan siang selesai dalam sepuluh menit.
Turn the boat around. Hurry.
Balikkan perahunya. Buru-buru.
-Ten minutes? -We need to move it.
-Sepuluh menit? -Kita perlu memindahkannya.
Damn it.
Brengsek.
We've come too far from the shore.
Kita sudah terlalu jauh dari pantai.
We're going backwards! Turn around! Go!
Kita akan mundur! Berbalik! Pergi!
We're too far from shore!
Kita terlalu jauh dari pantai!
It's not an investment firm?
Itu bukan perusahaan investasi?
You're a supermarket?
Anda supermarket?
After me, he even went and got General Affairs to sign off on it
Setelah saya, dia bahkan pergi dan mendapatkannya Urusan Umum untuk menandatanganinya
to call overseas.
untuk menelepon ke luar negeri.
Is this not Onemillion Investments?
Bukankah ini Investasi Satu Juta?
But he just keeps speaking in Korean.
Tapi dia terus berbicara dalam bahasa Korea.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Thank you.
Terima kasih.
The listed address is in Texas,
Alamat yang tercantum di Texas,
but the number belongs to Vicky Groceries, a Korean supermarket in LA.
tapi nomor itu milik Vicky Groceries, supermarket Korea di LA.
It seems Onemillion Investments is a shell company.
Tampaknya Investasi Satu Juta adalah perusahaan cangkang.
A fake address and a fake phone number,
Alamat palsu dan nomor telepon palsu,
and a Korea-born US citizen sitting in the fake CEO's seat.
dan warga negara AS kelahiran Korea duduk di kursi CEO palsu.
It's likely that a Seoul-based market rigging pro is behind this.
Kemungkinan besar berbasis di Seoul pro kecurangan pasar berada di balik ini.
-We need to find them-- -And then what?
-Kita harus menemukannya-- -Lalu apa?
If you scored three billion for nothing,
Jika Anda mencetak tiga miliar secara cuma-cuma,
would you admit to it and just return it back to the sender?
maukah kamu mengakuinya dan kembalikan saja ke pengirimnya?
That's why we must help.
Itu sebabnya kita harus membantu.
Helping her won't change a thing.
Membantunya tidak akan mengubah apa pun.
I'm speaking from years of experience here.
Saya berbicara dari pengalaman bertahun-tahun di sini.
This is a pro's work we're looking at.
Ini adalah karya profesional yang sedang kami lihat.
Ms. Hong, don't waste your time on this. Just go and beg for your forgiveness.
Nona Hong, jangan buang waktu Anda untuk hal ini. Pergi saja dan mohon maaf.
But I did nothing wrong.
Tapi aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sometimes you just have to suck it up!
Terkadang Anda hanya perlu menyedotnya!
I have no reason to beg.
Saya tidak punya alasan untuk mengemis.
That's enough.
Itu sudah cukup.
Let's resume tomorrow.
Mari kita lanjutkan besok.
It's six o'clock. Let's go home.
Ini jam enam. Ayo pulang.
All right.
Baiklah.
Nothing beats a drink for a headache.
Tidak ada yang mengalahkan minuman untuk sakit kepala.
-Let's go. -No thanks.
-Ayo pergi. -Tidak, terima kasih.
Whatever.
Apa pun.
I'll call you when we find a place.
Aku akan meneleponmu saat kita menemukan tempat.
Damn it.
Brengsek.
Excuse me.
Permisi.
I would prefer to stay out of it,
Aku lebih memilih untuk tidak ikut campur,
but you must know
tapi kamu harus tahu
the writing is on the wall with this one.
tulisannya ada di dinding dengan yang ini.
You need to just let it go without making a fuss.
Anda harus melepaskannya saja tanpa membuat keributan.
Must you insist on keeping Hong Jang-mi?
Haruskah Anda bersikeras mempertahankan Hong Jang-mi?
Man, that's sweet.
Astaga, itu manis.
Mr. Bang.
Pak Bang.
Yes?
Ya?
You know I'm a regular at the video store across the street.
Anda tahu, saya orang biasa di toko video di seberang jalan.
Right.
Benar.
Lately,
Akhir-akhir ini,
finishing films has become impossible, and the late-fee calls keep coming.
menyelesaikan film menjadi mustahil, dan panggilan denda keterlambatan terus berdatangan.
I see.
Jadi begitu.
Ever since Ms. Hong was hired,
Sejak Ms. Hong dipekerjakan,
we've been working our butts off.
kami telah bekerja keras.
-Everyone keeps asking for me. -Right.
-Semua orang terus menanyakanku. -Benar.
But you know what?
Tapi tahukah Anda?
I don't hate it.
Saya tidak membencinya.
Right.
Benar.
Although…
Meskipun…
I'm still just a spectator outside of the ring.
Aku masih hanya seorang penonton di luar ring.
RISK MANAGEMENT DIVISION
DIVISI MANAJEMEN RISIKO
I heard Hong Keum-bo's parents are still running that pub in Incheon.
Saya mendengar orang tua Hong Keum-bo masih menjalankan pub itu di Incheon.
You can't throw up here.
Anda tidak bisa muntah di sini.
Let's go.
Ayo pergi.
SEOKGWAN INN
SEOKGWAN INN
This is it.
Ini dia.
Have you seen this man before?
Pernahkah Anda melihat pria ini sebelumnya?
This is the address on his resident registration record.
Ini alamatnya pada catatan pendaftaran penduduknya.
No, I've never seen him before.
Tidak, aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Only the occasional day laborers stay here for the month.
Hanya pekerja harian sesekali tinggal di sini selama sebulan.
Why would a well-dressed man like him stay at an inn long-term?
Mengapa pria berpakaian bagus menyukainya menginap di penginapan dalam jangka waktu lama?
Hey, Mom.
Hei, Bu.
You're not skipping meals, right?
Anda tidak melewatkan makan, kan?
You didn't even come home for Chuseok.
Kamu bahkan tidak pulang untuk Chuseok.
Should I go to you?
Haruskah aku pergi menemuimu?
No, don't come. I'll go to you.
Tidak, jangan datang. aku akan pergi menemuimu.
Wait…
Tunggu…
Damn brat.
Bocah sialan.
SEOUN UNIVERSITY
UNIVERSITAS SEOUN
So? What did Keum-bo say?
Jadi? Apa yang Keum-bo katakan?
Is she free tomorrow?
Apakah dia ada waktu luang besok?
They're on the house.
Mereka ada di rumah.
These chicken legs are?
Kaki ayam ini?
Mister, are you married?
Tuan, apakah Anda sudah menikah?
Not yet.
Belum.
Oh, I see.
Oh, begitu.
What about a girlfriend?
Bagaimana dengan pacar?
No, I have no girlfriend.
Tidak, saya tidak punya pacar.
Got it.
Mengerti.
Thank you.
Terima kasih.
Hello there.
Halo.
This is also on the house.
Ini juga ada di rumah.
It's just a bit of complimentary white kimchi.
Itu hanya sedikit kimchi putih gratis.
That looks like a lot.
Sepertinya banyak.
They say a son-in-law is like an honored guest in the family.
Mereka bilang menantu seperti tamu terhormat dalam keluarga.
You already feel like family to me.
Kamu sudah merasa seperti keluarga bagiku.
Look at those muscular thighs.
Lihatlah paha berotot itu.
Take care.
Hati-hati di jalan.
He's so handsome.
Dia sangat tampan.
-I mean, I was… -Mom! Dad!
-Maksudku, aku… -Bu! Ayah!
What are you doing here this late?
Apa yang kamu lakukan di sini selarut ini?
-I'm here for a business trip. -Goodness me.
-Saya di sini untuk perjalanan bisnis. -Ya ampun.
You're way too old for crop tees.
Anda terlalu tua untuk crop tee.
A woman should keep her belly warm.
Seorang wanita harus menjaga perutnya tetap hangat.
Pull up your pants. No, lower your shirt.
Tarik celanamu. Tidak, turunkan bajumu.
The man who just left with the bundle. What was he doing here?
Pria yang baru saja pergi dengan membawa bungkusan itu. Apa yang dia lakukan di sini?
Did you see him? He's so handsome, right?
Apakah kamu melihatnya? Dia sangat tampan, bukan?
He's not married and has no girlfriend.
Dia belum menikah dan tidak punya pacar.
To start, his physique, frame, and face all passed my test.
Untuk memulai, fisiknya, kerangka, dan menghadapi semua lulus ujianku.
Why would you grade him?
Mengapa Anda menilai dia?
We must think about the offspring.
Kita harus memikirkan keturunannya.
Honey,
Sayang,
next time, we should ask him for his date and time of birth so we can check
lain kali, kita harus menanyakan teman kencannya dan waktu lahir agar kami dapat memeriksanya
-their astrological compatibility. -Right.
-kompatibilitas astrologi mereka. -Benar.
Mom.
Mama.
Help us help you. We're so damn tired of making that white kimchi.
Bantu kami membantu Anda. Kami sangat lelah membuat kimchi putih itu.
Hello again.
Halo lagi.
I forgot my cellphone.
Aku lupa ponselku.
-What… -Hold on.
-Apa… -Tunggu.
-What was that? -I don't know.
-Apa itu tadi? -Aku tidak tahu.
-What just happened? -How would I know?
-Apa yang baru saja terjadi? -Bagaimana aku tahu?
Wait.
Tunggu.
Hold on. Stop.
Tunggu. Berhenti.
Just a second.
Tunggu sebentar.
What brings you all the way to a pub in an alleyway
Apa yang membawamu sepanjang perjalanan ke sebuah pub di gang
of Jemulpo Market in Incheon?
Pasar Jemulpo di Incheon?
Don't tell me you're here to see me.
Jangan bilang kamu di sini untuk menemuiku.
Is this a background check?
Apakah ini pemeriksaan latar belakang?
Am I under surveillance?
Apakah saya sedang diawasi?
I'm not here for you, Ms. Hong Jang-mi.
Saya di sini bukan untuk Anda, Nona Hong Jang-mi.
I'm here for Hong Keum-bo.
Aku di sini untuk Hong Keum-bo.
You're here for my sister?
Kamu di sini untuk adikku?
No, you.
Tidak, kamu.
On the street in Yeouido the other night,
Di jalan di Yeouido malam itu,
at the disciplinary hearing a few days ago,
pada sidang disiplin beberapa hari yang lalu,
and just now at your parents' restaurant.
dan sekarang di restoran orang tuamu.
I saw Hong Keum-bo every time.
Saya melihat Hong Keum-bo setiap saat.
Of course, you did.
Tentu saja Anda melakukannya.
We're sisters, after all.
Bagaimanapun, kita adalah saudara perempuan.
I still see her now.
Saya masih melihatnya sekarang.
That's why you were dumped.
Itu sebabnya kamu dibuang.
What?
Apa?
You were dumped by my sister.
Kamu dicampakkan oleh adikku.
That's not something you should talk about so lightly.
Itu bukan sesuatu kamu harus membicarakannya dengan enteng.
As if.
Seolah olah.
She told me all about her boy…
Dia menceritakan padaku semua tentang putranya…
I mean, she told me all about her relationship with you, President Shin.
Maksudku, dia menceritakan semuanya padaku hubungannya dengan Anda, Presiden Shin.
Jeez, you have some gall coming here.
Astaga, ada yang berani datang ke sini.
You know Keum-bo has a temper.
Anda tahu Keum-bo pemarah.
If I were her, you would've already been torn to shreds.
Jika aku jadi dia, kamu pasti sudah tercabik-cabik.
Your remains would be buried in that sandbox already.
Jenazahmu akan dikuburkan sudah ada di kotak pasir itu.
What did you say?
Apa yang kamu katakan?
You saw Hong Keum-bo in me? Unbelievable.
Anda melihat Hong Keum-bo dalam diri saya? Sulit dipercaya.
Your eyes must be getting old.
Matamu pasti semakin tua.
Wear some glasses, will you?
Pakailah kacamata, ya?
What about the sandglass?
Bagaimana dengan kaca pasirnya?
Explain the sandglass on your desk at the office.
Jelaskan tentang kaca pasir di meja Anda di kantor.
Oh, that?
Oh itu?
I saved that from my sister's garbage.
Aku menyimpannya dari sampah kakakku.
She threw it out?
Dia membuangnya?
Yes.
Ya.
This too. And this.
Ini juga. Dan ini.
They're all hand-me-downs from my sister.
Itu semua adalah warisan dari kakakku.
All this over nothing.
Semua ini bukan apa-apa.
Leave.
Meninggalkan.
Good night.
Selamat malam.
What the hell?
Apa-apaan?
No, I'm sure of it.
Tidak, aku yakin akan hal itu.
I know what I saw.
Saya tahu apa yang saya lihat.
I saw it clearly with my own two eyes.
Aku melihatnya dengan jelas dengan kedua mataku sendiri.
I saw Keum-bo
Aku melihat Keum-bo
take out this hairpin for some reason.
mencabut jepit rambut ini karena suatu alasan.
I couldn't tell if she was doing it for her sake or his,
Saya tidak tahu apakah dia benar melakukannya demi dia atau dia,
but she fixed her hair and appearance swiftly.
tapi dia memperbaiki rambutnya dan penampilan dengan cepat.
Then, the two of them got really close.
Lalu, keduanya menjadi sangat dekat.
They kept getting close, then pulling away.
Mereka terus mendekat, lalu menarik diri.
They carried on what seemed like a sweet conversation.
Mereka melanjutkan apa yang tampak seperti itu percakapan yang manis.
Did you hear what they were saying?
Apakah Anda mendengar apa yang mereka katakan?
Damn. No, I couldn't hear anything.
Berengsek. Tidak, aku tidak bisa mendengar apa pun.
Jeez. What do you have ears for?
Astaga. Untuk apa kamu punya telinga?
Your ears and nose have different holes for a reason.
Telinga dan hidungmu punya lubang yang berbeda karena suatu alasan.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
You see…
Anda lihat…
You're back alone?
Kamu kembali sendirian?
These are some side dishes for you.
Ini beberapa lauk pauk untuk Anda.
What was that about with the handsome mister earlier?
Tentang apa itu dengan tuan tampan tadi?
Mom, you want to marry me off, right?
Bu, kamu ingin menikahkanku, kan?
Then just quietly wait and see.
Lalu diam-diam tunggu dan lihat.
Even if that man comes back here, don't say a thing.
Bahkan jika pria itu kembali ke sini, jangan katakan apa pun.
Zip it up.
Resleting.
-Zip.
-Ritsleting.
-Thanks for the food. -Sure.
-Terima kasih atas makanannya. -Tentu.
Get home safely.
Sampai di rumah dengan selamat.
Lower that shirt.
Turunkan baju itu.
And take a cab home!
Dan naik taksi pulang!
Shin Jung-woo hasn't changed one bit. He still has to see it to believe it.
Shin Jung-woo tidak berubah sedikit pun. Dia masih harus melihatnya untuk mempercayainya.
But he hasn't figured it out yet.
Tapi dia belum menemukan jawabannya.
That's why he's trying to make me take the fall.
Itu sebabnya dia mencoba melakukannya membuatku jatuh.
Or am I wrong? Maybe it's the opposite?
Atau apakah saya salah? Mungkin sebaliknya?
SEOUL CITY DORMITORY FOR SINGLE FEMALE WORKERS
ASRAMA KOTA SEOUL UNTUK PEKERJA WANITA TUNGGAL
Over here. Nora.
Di sini. lubang.
Why have you been ignoring my calls?
Mengapa kamu mengabaikan panggilanku?
Here.
Di Sini.
Handmade chocolate from the bakery in Valis Hotel, your favorite.
Cokelat buatan tangan dari toko roti di Valis Hotel, favoritmu.
You've missed them, haven't you?
Anda merindukan mereka, bukan?
I've been busy. What are you doing here?
Saya sedang sibuk. Apa yang kamu lakukan di sini?
It's been forever since all three members of our family
Sudah selamanya sejak itu ketiga anggota keluarga kami
have been together in Seoul like this.
telah bersama di Seoul seperti ini.
We should go to your dad's this weekend for some family time.
Kita harus pergi ke rumah ayahmu akhir pekan ini untuk beberapa waktu bersama keluarga.
You just want me there
Kamu hanya ingin aku di sana
because you're worried he won't open the door if you go alone.
karena kamu khawatir dia tidak akan membuka pintu jika kamu pergi sendiri.
Listen, the blood ties between a child and a parent
Dengar, hubungan darahnya antara seorang anak dan orang tua
don't just disappear because of a divorce.
jangan hilang begitu saja karena perceraian.
"Blood types"?
"Golongan darah"?
Not blood types! It's not exactly about blood…
Bukan golongan darah! Ini bukan tentang darah…
Anyway, that's a thing.
Bagaimanapun, itu suatu hal.
Kang Nora.
Kang Nora.
Listen to me.
Dengarkan aku.
You're Kang Pil-beom's only daughter.
Anda adalah satu-satunya putri Kang Pil-beom.
If anyone gives you hell at work,
Jika ada yang memberi Anda neraka di tempat kerja,
write all their names down in your notebook.
tuliskan semua nama mereka di buku catatanmu.
When you become chairwoman, we'll send them packing.
Ketika Anda menjadi ketua, kami akan mengirim mereka berkemas.
You want me in that seat?
Anda ingin saya di kursi itu?
Then who else would I want?
Lalu siapa lagi yang saya inginkan?
I can do anything for you, Nora.
Aku bisa melakukan apa pun untukmu, Nara.
Really? You can do anything?
Benar-benar? Anda bisa melakukan apa saja?
Yeah.
Ya.
Do it.
Lakukan itu.
You told me before
Kamu sudah memberitahuku sebelumnya
to stay by the cleverest one at work.
untuk tetap menjadi orang terpandai di tempat kerja.
But that clever Hong Jang-mi
Tapi Hong Jang-mi yang pintar itu
is about to get fired after helping me deliver lunches.
akan dipecat setelah membantuku mengantarkan makan siang.
I need her.
Aku membutuhkannya.
Hong Jang-mi?
Hong Jang-mi?
Okay.
Oke.
Believe in me.
Percayalah padaku.
JEMULPO GIRLS' COMMERCIAL HIGH SCHOOL
SMA KOMERSIAL PEREMPUAN JEMULPO
In the olden days, children feared tigers, smallpox, and war the most.
Di masa lalu, anak-anak takut harimau, cacar, dan perang paling banyak.
However, today, children face a different and far more frightening terror
Namun, saat ini anak-anak menghadapi hal yang berbeda dan teror yang jauh lebih menakutkan
of becoming delinquent youths through exposure to harmful videos.
menjadi generasi muda yang nakal melalui paparan video berbahaya.
By choosing videos wisely and responsibly,
Dengan memilih video secara bijak dan bertanggung jawab,
we can help guide and nurture healthy minds.
kami dapat membantu membimbing dan memelihara pikiran yang sehat.
A single video can change a person's future.
Satu video dapat mengubah masa depan seseorang.
Jang-mi, come and join us.
Jang-mi, datang dan bergabunglah dengan kami.
Let's watch a movie.
Mari kita menonton film.
No thanks.
Tidak, terima kasih.
It's a romantic comedy.
Ini adalah komedi romantis.
I despise romance.
Saya membenci romansa.
A post on Yeouido Pirates claims you were fired.
Sebuah postingan tentang Bajak Laut Yeouido mengklaim kamu dipecat.
Is it true?
Apakah itu benar?
Not yet.
Belum.
I went through hell for this job.
Saya mengalami neraka untuk pekerjaan ini.
I refuse to leave empty-handed.
Saya menolak untuk pergi dengan tangan kosong.
So delicious. I refuse to let you leave.
Sangat lezat. Aku menolak membiarkanmu pergi.
By the way,
Ngomong-ngomong,
I did read a strange comment earlier.
Saya memang membaca komentar aneh sebelumnya.
THE HIDDEN TRUTH ABOUT THE FEMALE HANMIN EMPLOYEE
KEBENARAN TERSEMBUNYI TENTANG KARYAWAN HANMIN WANITA
That one right there.
Yang di sana.
"Hong Jang-mi was in on it."
"Hong Jang-mi terlibat di dalamnya."
"She just had the audacity to stab the great Hanmin in the back afterward."
"Dia hanya punya keberanian untuk menusuk Hanmin yang hebat di belakang sesudahnya."
Me?
Aku?
Hong Jang-mi was in on it.
Hong Jang-mi terlibat di dalamnya.
She just had the audacity to stab the great Hanmin…
Dia hanya punya keberanian untuk menikam Hanmin yang agung…
How could she be in on it? She's just a matronly entry-level minion.
Bagaimana dia bisa terlibat di dalamnya? Dia hanyalah antek tingkat pemula yang keibuan.
They just used her because she's a high school grad,
Mereka hanya memanfaatkannya karena dia lulusan SMA,
a disposable staff.
staf sekali pakai.
They're deliberately spreading lies.
Mereka sengaja menyebarkan kebohongan.
Anyone who makes a living in the stock market is on Yeouido Pirates.
Siapa pun yang mencari nafkah di pasar saham ada di Bajak Laut Yeouido.
As soon as Hong Jang-mi is fired,
Segera setelah Hong Jang-mi dipecat,
the lies become truths.
kebohongan menjadi kebenaran.
Damn it.
Brengsek.
What if we turn the lies into truths?
Bagaimana jika kita mengubah kebohongan menjadi kebenaran?
Like "Seodongyo," where gossip turned into reality?
Seperti "Seodongyo," dimana gosip berubah menjadi kenyataan?
"Seodongyo"?
"Seodongyo"?
ADD COMMENT
TAMBAHKAN KOMENTAR
I hear Hong Jang-mi already got in touch with the CEO of Onemillion.
Saya mendengar Hong Jang-mi sudah menghubungi dengan CEO Onemillion.
SEOUL CITY DORMITORY FOR SINGLE FEMALE WORKERS
ASRAMA KOTA SEOUL UNTUK PEKERJA WANITA TUNGGAL
I wonder if General Manager So Gyeong-dong was really in the dark
Saya ingin tahu apakah General Manager So Gyeong-dong benar-benar dalam kegelapan
about all those trading incidents that happened at Hanmin.
tentang semua insiden perdagangan itu itu terjadi di Hanmin.
So Gyeong-dong?
Jadi Gyeong-dong?
It sounds like the Captain knows something.
Kedengarannya seperti itu Kapten mengetahui sesuatu.
Operation Seodongyo is a go.
Operasi Seodongyo berhasil.
Help me out, ladies.
Bantu aku, nona.
Having lived such an honest life full of integrity,
Setelah menjalani kehidupan yang jujur penuh integritas,
I'm not crazy about lying,
Aku tidak tergila-gila berbohong,
but I do owe Hong Jang-mi one.
tapi aku berhutang budi pada Hong Jang-mi.
I'm in.
saya ikut.
Did someone eat my chocolate?
Apakah seseorang memakan coklatku?
These are mine.
Ini milikku.
There are two missing.
Ada dua yang hilang.
It was a gift from my mom.
Itu adalah hadiah dari ibuku.
Pardon me, ma'am.
Maafkan saya, Bu.
Can I help you?
Bisakah saya membantu Anda?
Hey, don't you know who I am?
Hei, apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Hello, Madam Choi. This way, please.
Halo, Nyonya Choi. Silakan lewat sini.
Unbelievable. Who's that kid?
Sulit dipercaya. Siapa anak itu?
He must be new here.
Dia pasti orang baru di sini.
Is it that hard
Apakah itu sulit
to fire a measly girl?
memecat seorang gadis yang sangat sedikit?
It'll be difficult for someone of her rank to track down the CEO in hiding.
Ini akan sulit bagi seseorang dengan pangkat seperti dia untuk melacak CEO yang bersembunyi.
She'll soon wear herself out and leave on her own.
Dia akan segera kehabisan tenaga dan pergi sendiri.
Jeez.
Astaga.
More importantly,
Lebih penting lagi,
there are rumors that an insider was involved
ada rumor bahwa ada orang dalam yang terlibat
in the Hanye Electronics incident.
dalam insiden Hanye Electronics.
What did you say?
Apa yang kamu katakan?
-What's wrong with you all? -Ma'am, you can't…
-Ada apa dengan kalian semua? -Bu, kamu tidak bisa…
-Just tell him I'm here. -He's in a meeting right now.
-Katakan saja padanya aku di sini. -Dia sedang rapat sekarang.
-Unbelievable. -Ma'am…
-Sulit dipercaya. -Nyonya…
Chairman.
Ketua.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Can I not visit my kid's office?
Bisakah saya tidak mengunjungi kantor anak saya?
Just barging in whenever you feel like it…
Cukup menerobos masuk kapan pun Anda mau…
I've never seen you before. Who might you be?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya. Siapakah Anda?
I'm Shin Jung-woo.
Saya Shin Jung-woo.
He's the newly appointed president.
Dia presiden yang baru diangkat.
I see.
Jadi begitu.
Don't you know me?
Apakah kamu tidak mengenal saya?
My apologies.
Saya minta maaf.
I guess you only studied in school.
Saya kira Anda hanya belajar di sekolah.
How should I introduce myself?
Bagaimana saya harus memperkenalkan diri?
Are you married?
Apakah kamu sudah menikah?
Not yet.
Belum.
You've never been? I have.
Anda belum pernah? Saya memiliki.
I haven't.
saya belum.
Gosh, it's like he came straight to work after graduating.
Astaga, sepertinya dia datang langsung bekerja setelah lulus.
He's just like Myeong-hwi. They're two peas in a pod.
Dia seperti Myeong-hwi. Itu adalah dua kacang polong.
You know the late President Kang?
Anda kenal mendiang Presiden Kang?
I used to be his stepmom.
Saya dulunya adalah ibu tirinya.
See you next time.
Sampai jumpa lain waktu.
Take care, ma'am.
Hati-hati, Bu.
There are a lot of eyes on you.
Ada banyak mata yang tertuju padamu.
What do you want me to do about it?
Apa yang Anda ingin saya lakukan mengenai hal itu?
You think they wouldn't notice me if I kept my mouth shut and behaved?
Anda pikir mereka tidak akan memperhatikan saya jika aku tutup mulut dan bersikap baik?
I get attention wherever I go, and I've decided it's my destiny.
Saya mendapat perhatian kemanapun saya pergi, dan aku telah memutuskan itu adalah takdirku.
You'll never know how that feels.
Anda tidak akan pernah tahu bagaimana rasanya.
Are you here for a reason?
Apakah kamu di sini karena suatu alasan?
My reason will always be Nora.
Alasanku akan selalu Nora.
She has a friend named Hong Jang-mi.
Dia memiliki seorang teman bernama Hong Jang-mi.
Make sure she never gets fired. That's what I came for.
Pastikan dia tidak pernah dipecat. Untuk itulah saya datang.
In your dreams.
Dalam mimpimu.
So Kang Nora has a friend now?
Jadi Kang Nora punya teman sekarang?
Hong Jang-mi?
Hong Jang-mi?
YEOUIDO PIRATES HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PIRATE YEOUIDO INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
I hear Ms. Kang and Hong Jang-mi are friends?
Saya mendengar Nona Kang dan Hong Jang-mi berteman?
They joined in the same intake and are roommates, so Nora…
Mereka tergabung dalam intake yang sama dan merupakan teman sekamar, jadi Nora…
I mean, I believe Ms. Kang considers her a close friend.
Maksudku, aku percaya pada Nona Kang menganggapnya sebagai teman dekat.
Hong Jang-mi is a typical Gen X.
Hong Jang-mi adalah tipikal Gen X.
She's an immature, fearless 20-year-old.
Dia berusia 20 tahun yang belum dewasa dan tak kenal takut.
That does describe
Itu menggambarkan
Ms. Kang's mental age.
Usia mental Nona Kang.
She grew up lonely, so she's quite naive.
Dia tumbuh kesepian, jadi dia cukup naif.
She trusts people too easily.
Dia terlalu mudah mempercayai orang.
You should stay close to her
Anda harus tetap dekat dengannya
and keep a closer eye on her.
dan awasi dia lebih dekat.
Yes, ma'am. I will do my utmost best.
Ya, Bu. Saya akan melakukan yang terbaik.
Is this Yeouido Pirates post true?
Apakah postingan Bajak Laut Yeouido ini benar?
Did you find the CEO of Onemillion?
Apakah Anda menemukan CEO Onemillion?
No, I'm just leading everybody on.
Tidak, aku hanya memimpin semua orang.
In order to flush him out of hiding and into the open,
Untuk mengeluarkannya dari persembunyiannya dan ke tempat terbuka,
we need to put strain on his relationship with Mr. So.
kita perlu memberi tekanan tentang hubungannya dengan Pak So.
We have to make him reach out.
Kita harus membuatnya menjangkau.
CASH AND SECURITIES, SMALL-DENOMINATION BONDS/BMF
KAS DAN EFEK, OBLIGASI DENOMINASI KECIL/BMF
KIM MI-SOOK
KIM MI-SOOK
I hear Hanmin's General Manager So Gyeong-dong
Aku mendengar suara Hanmin Manajer Umum So Gyeong-dong
is actively supporting Hong Jang-mi.
secara aktif mendukung Hong Jang-mi.
They're hell-bent on catching the culprit.
Mereka sangat ingin menangkap pelakunya.
General Manager So handed over all the files to the FSS…
General Manager Jadi diserahkan semua file ke FSS…
to clear Hanmin's name.
untuk membersihkan nama Hanmin.
…TO CLEANSE HANMIN'S MAME
…UNTUK MEMBERSIHKAN MAME HANMIN
THE HIDDEN TRUTH ABOUT THE FEMALE HANMIN EMPLOYEE
KEBENARAN TERSEMBUNYI TENTANG KARYAWAN HANMIN WANITA
WHAT WOULD SHE KNOW? NO ONE KNOWS ANYTHING
APA YANG DIA TAHU? TIDAK ADA YANG TAHU APA PUN
No thief goes around announcing they're a thief.
Tidak ada pencuri yang berkeliling mengumumkan bahwa mereka adalah pencuri.
Using the high-school grad minion as a scapegoat and firing her
Menggunakan antek lulusan sekolah menengah sebagai kambing hitam dan memecatnya
is crossing the line.
sedang melewati batas.
Ta-da.
Ta-da.
Gosh, what are these?
Astaga, apa ini?
-I'll take this one. -Take this too.
-Aku ambil yang ini. -Ambil ini juga.
Did you notice anything particular about Mr. So?
Apakah Anda memperhatikan sesuatu? khusus tentang Tuan Jadi?
Maybe he suddenly stepped out with his cellphone?
Mungkin dia tiba-tiba keluar dengan ponselnya?
Or had some lunch plans out of the blue?
Atau tiba-tiba punya rencana makan siang?
He's glued to his desk from the moment he comes into work.
Dia terpaku pada mejanya sejak dia mulai bekerja.
It's like he's tied to that chair.
Sepertinya dia terikat pada kursi itu.
I also answer all his calls.
Saya juga menjawab semua panggilannya.
But…
Tetapi…
But?
Tetapi?
I kept hearing something vibrate in his desk drawer.
Saya terus mendengar sesuatu bergetar di laci mejanya.
Buzz-buzz. Like that.
Buzz-buzz. Seperti itu.
I see.
Jadi begitu.
No one's here because the whole division is out for dinner.
Tidak ada seorang pun di sini karena seluruh divisi keluar untuk makan malam.
Why didn't you go?
Kenapa kamu tidak pergi?
No one invited me.
Tidak ada yang mengundang saya.
They just don't know any better.
Mereka hanya tidak tahu apa-apa.
Clueless brainiacs.
Orang-orang jenius yang tidak tahu apa-apa.
I'll take it from here. You guys can go home.
Saya akan mengambilnya dari sini. Kalian bisa pulang.
Another cellphone?
Ponsel lain?
Go home, Bok-hee.
Pulanglah, Bok-hee.
Take her home already.
Bawa dia pulang.
MR. SO
TN. JADI
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
I told you not to call me for the time being.
Sudah kubilang jangan meneleponku untuk saat ini.
Why do you keep calling?
Mengapa Anda terus menelepon?
Yes, the FSS's internal probe is done.
Ya, pemeriksaan internal FSS sudah selesai.
But the company isn't, so just stop fussing.
Tapi perusahaannya tidak, jadi berhentilah membuat keributan.
What, you don't believe me,
Apa, kamu tidak percaya padaku,
but you believe some online gossip rag?
tapi Anda percaya gosip online?
Just why would I report you, the CEO of Onemillion?
Kenapa aku harus melaporkanmu, CEO Satu Juta?
I'd be screwing myself over.
Aku akan mengacaukan diriku sendiri.
Who cares about the sale right now?
Siapa yang peduli dengan penjualan saat ini?
Oh my g--
Ya ampun--
Just lie low for the time being,
Berbaring saja untuk saat ini,
and get rid of your Myeongdong office.
dan singkirkan kantor Myeongdong Anda.
Myeongdong?
Myeongdong?
Was he directly involved in schemes to create the slush fund?
Apakah dia terlibat langsung dalam skema untuk menciptakan dana tertentu?
How did you know to target Mr. So?
Bagaimana Anda tahu untuk menargetkan Tuan Jadi?
What tipped you off?
Apa yang memberi tahu Anda?
Could she have seen his name in the slush fund ledger back then?
Mungkinkah dia melihat namanya dalam buku besar dana gelap saat itu?
I found it odd that the incident occurred within his team,
Saya merasa aneh dengan kejadian itu terjadi dalam timnya,
but he stepped back and took no responsibility as the general manager.
tapi dia melangkah mundur dan mengambil tidak ada tanggung jawab sebagai manajer umum.
That made me wonder
Itu membuatku bertanya-tanya
who he was actually working so hard to serve.
siapa dia sebenarnya bekerja sangat keras untuk melayani.
The lunch menu isn't the only decision office workers have to make.
Menu makan siang bukanlah satu-satunya keputusan pekerja kantor harus membuat.
Maybe he had chosen complicity, choosing to look the other way,
Mungkin dia telah memilih keterlibatan, memilih untuk melihat ke arah lain,
to go along with, and take part in the wrongdoing.
untuk menemani, dan mengambil bagian dalam kesalahan tersebut.
I just thought you just looked old for your age,
Aku hanya mengira kamu saja tampak tua untuk usiamu,
but now you sound like a manager with at least ten years of experience.
tapi sekarang kamu terdengar seperti seorang manajer dengan setidaknya sepuluh tahun pengalaman.
I can't even imagine my thirties.
Saya bahkan tidak bisa membayangkan usia tiga puluhan.
The Captain of Yeouido Pirates left a comment
Kapten Bajak Laut Yeouido meninggalkan komentar
that mentioned Mr. So by name.
yang menyebut nama Pak So.
I see.
Jadi begitu.
Wasn't that so fun though?
Tapi bukankah itu menyenangkan?
My heart's still racing.
Jantungku masih berdebar kencang.
Detective play is over now.
Permainan detektif sudah berakhir sekarang.
Over.
Lebih.
-Good morning. -Yeah. Bonjour.
-Selamat pagi. -Ya. Selamat datang.
Maybe not?
Mungkin tidak?
Why is it still just Wednesday?
Kenapa masih hari Rabu?
OFF-SITE WORK REQUEST NAME: HONG JANG-MI
PERMINTAAN KERJA DILUAR LOKASI NAMA: HONG JANG-MI
"Off-site work request."
"Permintaan kerja di luar lokasi."
"Hong Jang-mi."
"Hong Jang-mi."
Ms. Hong, I'd like to help. Please call me back when you hear this.
Nona Hong, saya ingin membantu. Tolong telepon saya kembali ketika Anda mendengar ini.
Please.
Silakan.
You want to help her? Do you want to know how?
Anda ingin membantunya? Apakah Anda ingin tahu caranya?
Yes.
Ya.
Help her review the wanted ads and update her résumé.
Bantu dia meninjau iklan yang diinginkan dan perbarui resumenya.
She might actually be out for an interview today.
Dia mungkin benar-benar keluar untuk wawancara hari ini.
Ms. Hong would never.
Nona Hong tidak akan pernah melakukannya.
I wonder what she's up to.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan.
DEOKSANG REALTY
DEOKSANG REALTI
REAL ESTATE OFFICE
KANTOR REAL ESTATE
BUILDINGS FOR SALE REDEVELOPMENT PROPERTIES
BANGUNAN DIJUAL SIFAT PEMBANGUNAN KEMBALI
Excuse me.
Permisi.
Hello there.
Halo.
Have you ever seen this man before?
Pernahkah Anda melihat pria ini sebelumnya?
Maybe.
Mungkin.
Maybe not.
Mungkin tidak.
Is he your husband? He must be cheating on you!
Apakah dia suamimu? Dia pasti selingkuh darimu!
-Must be a runaway little brother. -A little…
-Pasti adik laki-laki yang melarikan diri. -Sedikit…
How could he be younger than me? He looks…
Bagaimana dia bisa lebih muda dariku? Dia terlihat…
Thanks.
Terima kasih.
REAL ESTATE BROKERAGE
BROKER REAL ESTAT
Isn't this Kim from the hardware store?
Bukankah ini Kim dari toko perkakas?
Let me see.
Coba saya lihat.
No, that's clearly not him.
Tidak, itu jelas bukan dia.
Maybe not?
Mungkin tidak?
Never mind then.
Sudahlah kalau begitu.
-Lunch delivery. -Over here.
-Pengiriman makan siang. -Di sini.
Do you want to eat?
Apakah kamu mau makan?
No, thank you.
Tidak terima kasih.
-Enjoy your meal. -Thanks.
-Selamat makan. -Terima kasih.
PRESCRIPTION MEDICATION
OBAT RESEP
He was granted parole due to diabetes?
Dia diberikan pembebasan bersyarat karena diabetes?
Yeah.
Ya.
I noticed he was quite a picky eater that day.
Saya perhatikan dia cukup pilih-pilih makan hari itu.
He even has alarms set up for his medication.
Dia bahkan sudah menyiapkan alarm untuk pengobatannya.
RESTAURANT
RESTORAN
Did anyone who looked like him ask
Apakah ada orang yang mirip dia bertanya
for a special delivery time or multigrain rice?
untuk waktu pengiriman khusus atau nasi multigrain?
Yes, multigrain rice.
Ya, nasi multigrain.
That's him all right.
Itu dia baik-baik saja.
Do you remember his address by any chance?
Apakah Anda ingat alamatnya?
QUICK PRIVATE LOANS!
PINJAMAN SWASTA CEPAT!
Damn. He already ran off.
Berengsek. Dia sudah lari.
Darn it.
Sialan.
Score.
Skor.
What is all this?
Apa semua ini?
You're up?
kamu sudah bangun?
I stole it.
Saya mencurinya.
NAME: PAK KI-SOO
NAMA : PAK KI-SOO
FLIGHT INFORMATION: 10:15 SEOUL, KIMPO INTERNATIONAL AIRPORT
INFORMASI PENERBANGAN: 10:15 SEOUL, BANDARA INTERNASIONAL KIMPO
Found it.
Menemukannya.
You got something?
Anda punya sesuatu?
I'm submitting an off-site work request on Jang-mi's behalf.
Saya mengirimkan permintaan pekerjaan di luar lokasi atas nama Jang-mi.
OFF-SITE WORK REQUEST
PERMINTAAN KERJA DILUAR LOKASI
Again?
Lagi?
Without my approval?
Tanpa persetujuanku?
Where has she gone today?
Kemana dia pergi hari ini?
Aunt…
Bibi…
You know where she is, right?
Anda tahu di mana dia, kan?
KIMPO INTERNATIONAL AIRPORT
BANDARA INTERNASIONAL KIMPO
FLIGHT RESERVATION CONFIRMATION
KONFIRMASI PEMESANAN PENERBANGAN
INTERNATIONAL DEPARTURES
KEBERANGKATAN INTERNASIONAL
Mr. Pak Ki-soo?
Tuan Pak Ki-soo?
Yes?
Ya?
Why is he running away?
Kenapa dia melarikan diri?
Sir! Just a second, sir!
Pak! Tunggu sebentar, Pak!
Damn it. What the hell?
Brengsek. Apa-apaan?
POLICE SWAT TEAM
TIM SWAT POLISI
Jeez.
Astaga.
Oh no. My gosh.
Oh tidak. Ya ampun.
Oh gosh.
Ya ampun.
What are you doing here, Mr. Oh?
Apa yang kamu lakukan disini, Tuan Oh?
No, why are you here?
Tidak, kenapa kamu ada di sini?
I saw in Hollywood action flicks…
Saya melihat di film aksi Hollywood…
And…
Dan…
You need stuff like this.
Anda membutuhkan hal-hal seperti ini.
-I see. -Yeah.
-Jadi begitu. -Ya.
Yeah.
Ya.
Thank you.
Terima kasih.
I think it'd be best if I come with you.
Menurutku, akan lebih baik jika aku ikut denganmu.
I'll call for you if I need help.
Aku akan meneleponmu jika aku butuh bantuan.
Yeah? Okay.
Ya? Oke.
Jeez.
Astaga.
Let's see here.
Mari kita lihat di sini.
This is a preview of the charges
Ini adalah pratinjau dakwaan
you'll be facing.
kamu akan menghadapinya.
CONVICTED IN INSURANCE FRAUD CASE
DININI DALAM KASUS PENIPUAN ASURANSI
You can't get on that plane anyway.
Lagipula kamu tidak bisa naik pesawat itu.
Come on. Come at me.
Ayo. Datanglah padaku.
Come on now!
Ayo sekarang!
Now, you'll walk back in there and pick up the papers.
Sekarang, kamu akan berjalan kembali ke sana dan mengambil kertas-kertas itu.
It's 102 pages in total.
Totalnya 102 halaman.
With all that, your arrest warrant will be out in a jiffy.
Dengan semua itu, surat perintah penangkapanmu akan keluar dalam sekejap.
You're still on probation.
Anda masih dalam masa percobaan.
If you want to avoid a heavier sentence, I suggest we wrap up here.
Jika Anda ingin menghindari kalimat yang lebih berat, Saya sarankan kita menyelesaikannya di sini.
Here.
Di Sini.
ORDER CANCELLATION AGREEMENT
PERJANJIAN PEMBATALAN PESANAN
Sign it. Now thumbprint.
Tanda tangani. Sekarang cap jempol.
But
Tapi
who are you anyway?
siapa kamu sebenarnya?
I'm Hong Jang-mi from Risk Management at Hanmin Investment & Securities.
Saya Hong Jang-mi dari Manajemen Risiko di Hanmin Investasi & Sekuritas.
It's the order cancellation agreement.
Itu adalah perjanjian pembatalan pesanan.
As expected, Ms. Hong.
Seperti yang diharapkan, Ms. Hong.
ORDER CANCELLATION AGREEMENT
PERJANJIAN PEMBATALAN PESANAN
SIGNED: PAK KI-SOO
DITANDATANGANI: PAK KI-SOO
I knew you could do it, Ms. Hong.
Saya tahu Anda bisa melakukannya, Nona Hong.
The voicemail you left me was very encouraging, Mr. Lee.
Pesan suara yang kau tinggalkan untukku sangat menggembirakan, Tuan Lee.
You heard it?
Anda mendengarnya?
It's real.
Itu nyata.
How did you get him to sign this?
Bagaimana Anda membuatnya menandatangani ini?
Did you do something, Big Al?
Apakah kamu melakukan sesuatu, Big Al?
Me?
Aku?
I just stood outside.
Saya hanya berdiri di luar.
I'd also like to submit this supplemental report on the incident.
Saya juga ingin menyampaikan laporan tambahan tentang kejadian tersebut.
Amazing.
Luar biasa.
I can't do it.
Saya tidak bisa melakukannya.
You submit it to the president yourself.
Anda sendiri yang menyerahkannya ke presiden.
Why would I?
Mengapa saya harus melakukannya?
I didn't do anything, so it feels weird to submit it.
Saya tidak melakukan apa pun, jadi rasanya aneh untuk mengirimkannya.
You know, in Hollywood action flicks,
Anda tahu, dalam film aksi Hollywood,
when the protagonist finds themselves in danger,
ketika protagonis menemukan diri mereka dalam bahaya,
their partner pops out of nowhere.
pasangan mereka muncul entah dari mana.
Just like how you did.
Sama seperti yang kamu lakukan.
That's what gives you the right to submit it.
Itulah yang memberi Anda hak untuk menyampaikannya.
"Partner"?
"Mitra"?
Yes. Partner.
Ya. Mitra.
Go on, partner.
Ayo, rekan.
Part…
Bagian…
Partner…
Mitra…
-Jeez. -You made quite an effort.
-Astaga. -Kamu sudah berusaha keras.
Yes, because I'm a partner.
Ya, karena saya seorang mitra.
As promised, can we call off Ms. Hong's termination?
Sesuai janji, bisakah kita membatalkannya Pemberhentian Ms. Hong?
We'll see how she does during her probationary period.
Kita akan lihat bagaimana dia melakukannya selama masa percobaannya.
By the way,
Ngomong-ngomong,
about the recommended improvements at the end of the report…
tentang perbaikan yang direkomendasikan di akhir laporan…
"The development of an internal system that blocks orders
“Perkembangan dari sistem internal yang memblokir pesanan
when the selling price falls outside the market range."
kapan harga jualnya berada di luar jangkauan pasar."
Why don't we have Risk Management spearhead that project?
Mengapa kita tidak memiliki Manajemen Risiko mempelopori proyek itu?
Pardon?
Maaf?
Us?
Kita?
Why do we keep finding more work?
Mengapa kita terus mencari lebih banyak pekerjaan?
That's what happens when you suggest improvements.
Itulah yang terjadi ketika Anda menyarankan perbaikan.
That's a basic part of a report.
Itu adalah bagian dasar dari sebuah laporan.
I was so inspired after reading your report.
Saya sangat terinspirasi setelah membaca laporan Anda.
Maybe the president recognized our hidden potential?
Mungkin presiden mengenali potensi tersembunyi kita?
I wish he didn't.
Saya berharap dia tidak melakukannya.
All right. That's enough work talk.
Baiklah. Sudah cukup pembicaraan tentang pekerjaan.
The highlight of today!
Sorotan hari ini!
-Mr. Bang! -Yeah!
-Tn. Bang! -Ya!
-Next is Mr. Lee! -Thank you.
-Berikutnya adalah Tuan Lee! -Terima kasih.
Finally, our Ms. Hong. Congratulations on your first paycheck.
Akhirnya, Ms. Hong kami. Selamat atas gaji pertama Anda.
Applause!
Tepuk tangan!
Okay.
Oke.
The intensity of my workload has doubled,
Intensitas beban kerja saya menjadi dua kali lipat,
but my paycheck has reduced by 70%.
tapi gajiku berkurang 70%.
This will be the last month for pay stubs.
Ini akan menjadi bulan terakhir untuk potongan gaji.
The president wants it all digitized.
Presiden ingin semuanya didigitalkan.
You can check on the intranet from now on.
Anda dapat memeriksanya di intranet mulai sekarang.
How about a team dinner tonight?
Bagaimana kalau makan malam tim malam ini?
We should celebrate since it's Ms. Hong's first payday.
Kita harus merayakannya karena ini hari gajian pertama Ms. Hong.
-That sounds great. -What would you like?
-Kedengarannya bagus. -Apa yang kamu inginkan?
I'm not going. I'm clocking out now.
aku tidak akan pergi. Aku sedang keluar sekarang.
TITLE: REPORTING SO GYEONG-DONG TO: JW.SHIN@HANMIN.CO.KR
JUDUL: PELAPORAN SO GYEONG-DONG KEPADA: JW.SHIN@HANMIN.CO.KR
SENDING…
MENGIRIM…
YOUR MAIL HAS BEEN SENT
MAIL ANDA TELAH TERKIRIM
See you.
Sampai jumpa.
Wow.
Wow.
Regarding what I told you about Ms. Hong earlier,
Mengenai apa yang aku katakan padamu tentang Ms. Hong sebelumnya,
there are a few things I would like to clarify.
ada beberapa hal Saya ingin menjelaskan.
Go ahead.
Teruskan.
She lacks interpersonal skills and is indeed stubborn,
Dia tidak memiliki keterampilan interpersonal dan memang keras kepala,
but she's very dedicated when it comes to work.
tapi dia sangat berdedikasi ketika tiba saatnya untuk bekerja.
Is that so?
Apakah begitu?
The company-wide
Seluruh perusahaan
information-sharing system you brought to my attention.
sistem berbagi informasi kamu menarik perhatianku.
Who came up with that idea?
Siapa yang mencetuskan ide itu?
I brainstormed it with Ms. Hong Jang-mi.
Saya bertukar pikiran dengan Ms. Hong Jang-mi.
The brainwork was about 6:4.
Kerja otaknya sekitar 6:4.
And of course, I was the six.
Dan tentu saja, saya yang berenam.
You said she was also the one who told you that I liked pizza, right?
Kamu bilang dia juga orangnya siapa yang bilang padamu kalau aku suka pizza, kan?
Yes, that was all her. 100%.
Ya, itu saja dia. 100%.
You may leave.
Anda boleh pergi.
NEW MAIL FROM UNKNOWN: REPORTING SO GYEONG-DONG
MAIL BARU DARI TIDAK DIKETAHUI: MELAPORKAN JADI GYEONG-DONG
SO GYEONG-DONG FROM TRADING HAS BEEN CLOSE WITH ONEMILLION'S RICHARD PAK FOR YEARS
JADI GYEONG-DONG DARI PERDAGANGAN TELAH DEKAT DENGAN RICHARD PAK SATU JUTA SELAMA BERTAHUN
SO GYEONG-DONG POSSESSES A SECRET SECOND CELL LINE
JADI GYEONG-DONG MEMILIKINYA GARIS SEL KEDUA RAHASIA
To avoid a repeat of this mistake,
Untuk menghindari terulangnya kesalahan ini,
the trading system will be reinforced.
sistem perdagangan akan diperkuat.
What about the girl who blew this up?
Bagaimana dengan gadis yang meledakkan ini?
This is different from what you promised me.
Ini berbeda dari apa yang kamu janjikan padaku.
I believe we should prioritize silencing the unnecessary rumors.
Saya yakin kita harus memprioritaskannya membungkam rumor yang tidak perlu.
Also,
Juga,
Division Manager Albert Oh from Risk Management
Manajer Divisi Albert Oh dari Manajemen Risiko
will spearhead the development.
akan menjadi ujung tombak pembangunan.
Division Manager Oh is surprisingly ambitious
Manajer Divisi Oh adalah ternyata sangat ambisius
and a good leader.
dan pemimpin yang baik.
Yes, President Shin.
Ya, Presiden Shin.
Sir, it's just that Albert never had the chance.
Pak, hanya itu saja Albert tidak pernah memiliki kesempatan.
He does take after you
Dia memang mirip denganmu
and a bit after me, a former Ministry of Finance and Economy official.
dan sesaat setelahku, seorang mantan Pejabat Kementerian Keuangan dan Perekonomian.
With just a bit more experience,
Dengan sedikit lebih banyak pengalaman,
he'll be able to take on harder projects without issue.
dia akan mampu menghadapinya proyek yang lebih sulit tanpa masalah.
They say, "Genius always shows."
Mereka berkata, "Jenius selalu menunjukkan."
You must be familiar with that saying.
Anda pasti sudah tidak asing lagi dengan pepatah tersebut.
You can all go back to work.
Anda semua bisa kembali bekerja.
Ms. Song, you stay.
Nona Song, kamu tetap di sini.
That kid…
Anak itu…
What should we do with Mr. So?
Apa yang harus kita lakukan pada Pak So?
I'm well aware that you've kept him by your side and cherished him
Saya sangat sadar bahwa Anda pernah melakukannya jaga dia di sisimu dan sayangi dia
for a long time.
untuk waktu yang lama.
Has So Gyeong-dong
Memiliki So Gyeong-dong
passed his expiration date as well?
melewati tanggal kedaluwarsanya juga?
Sir.
Pak.
If you grant me the authority,
Jika Anda memberi saya wewenang,
I'll be sure to achieve greater results than Mr. So without any mistakes--
Saya pasti akan mencapai hasil yang lebih besar daripada Tuan Jadi tanpa kesalahan apa pun--
President Shin Jung-woo…
Presiden Shin Jung-woo…
must've figured out it was a scheme.
pasti sudah tahu kalau itu adalah sebuah skema.
How about President Shin…
Bagaimana dengan Presiden Shin…
instead of General Manager So?
bukannya General Manager Jadi?
Has President Shin caught your eye?
Apakah Presiden Shin menarik perhatian Anda?
I'm sure his studies abroad and experience earning dollars
Saya yakin dia studi di luar negeri dan pengalaman menghasilkan dolar
will set him apart somehow.
akan membedakannya entah bagaimana.
Also,
Juga,
about the figurehead CEO of Onemillion…
tentang CEO Onemillion…
Wrap that up for me, will you?
Selesaikan itu untukku, ya?
Yes, sir.
Ya, tuan.
I will take care of it.
Saya akan mengurusnya.
Whether it's making money for investors
Baik itu menghasilkan uang bagi investor
or stealing it for the boss,
atau mencurinya untuk bos,
you'd better do it right, moving forward.
Anda sebaiknya melakukannya dengan benar, bergerak maju.
If we'd ended it with Hong Jang-mi's disciplinary hearing,
Jika kita mengakhirinya dengan sidang disipliner Hong Jang-mi,
there would've been no issue.
tidak akan ada masalah.
I heard that's what you told the chairman as well.
Aku dengar itu yang kamu katakan ketuanya juga.
She returned with a signed agreement cancelling the three-billion-won order.
Dia kembali dengan perjanjian yang ditandatangani membatalkan pesanan tiga miliar won.
What grounds do we have left?
Alasan apa yang tersisa?
Scrutiny and harassment of Ms. Hong Jang-mi
Pengawasan dan pelecehan dari Nona Hong Jang-mi
will no longer be tolerated.
tidak akan lagi ditoleransi.
Any veteran trader knows
Trader veteran mana pun pasti tahu
that bad deals
kesepakatan buruk itu
must be dealt with swiftly.
harus ditangani dengan cepat.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
How could you sign that?
Bagaimana Anda bisa menandatanganinya?
Some girl showed up with a fat file packed with all the market manipulation evidence.
Seorang gadis muncul dengan membawa berkas tebal dengan semua bukti manipulasi pasar.
She even came into the men's room.
Dia bahkan masuk ke toilet pria.
Screw that commission.
Persetan dengan komisi itu.
I'm done working with you.
Aku sudah selesai bekerja denganmu.
-What do you want to eat? -Let's get barbecue.
-Apa yang ingin kamu makan? -Ayo kita mengadakan barbekyu.
Let's go all out.
Ayo lakukan semuanya.
Why don't we call Mi-sook and go out for dinner together?
Mengapa kita tidak menelepon Mi-sook dan pergi makan malam bersama?
I'd like to treat you all.
Saya ingin mentraktir Anda semua.
It's payday.
Ini hari gajian.
Really? That sounds great. What should we get?
Benar-benar? Kedengarannya bagus. Apa yang harus kita dapatkan?
I wanted to head home early because I'm so tired today.
Aku ingin pulang lebih awal karena aku sangat lelah hari ini.
You already know, right?
Anda sudah tahu, kan?
The one treating better have a fat wallet.
Yang memperlakukan lebih baik memiliki dompet yang gemuk.
Of course.
Tentu saja.
Did you buy that camcorder? It looks really expensive.
Apakah Anda membeli kamera perekam itu? Kelihatannya sangat mahal.
I'm just borrowing it.
Aku hanya meminjamnya.
Aunt…
Bibi…
You know where she is, right?
Anda tahu di mana dia, kan?
KIMPO INTERNATIONAL AIRPORT
BANDARA INTERNASIONAL KIMPO
It wasn't free.
Itu tidak gratis.
Nothing's free in this world.
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
You heard me, right? We need to eat up today.
Anda mendengar saya, kan? Kita perlu makan hari ini.
It's actually been a really long time since I've asked someone
Sebenarnya itu sudah lama sekali karena aku sudah bertanya pada seseorang
to share a meal.
untuk berbagi makanan.
Choose your dessert.
Pilih makanan penutup Anda.
I'm not surprised.
Saya tidak terkejut.
You look like you have no friends.
Kamu terlihat seperti tidak punya teman.
-Cheers.
-Bersulang.
The youngest shouldn't pay. Move it.
Yang termuda tidak seharusnya membayar. Pindahkan itu.
How much is the total?
Berapa totalnya?
I said I'd treat you all.
Aku bilang aku akan mentraktir kalian semua.
Just let her.
Biarkan saja dia.
-But I can pay… -Stop it.
-Tapi aku bisa membayar… -Hentikan.
Thank you.
Terima kasih.
Time for round two.
Waktunya putaran kedua.
Round two?
Putaran kedua?
I've never been to a rock cafe before.
Aku belum pernah ke kafe rock sebelumnya.
Me neither.
Saya juga tidak.
Can I just head back to the dorm?
Bolehkah aku kembali ke asrama?
I have some bible study to catch up on.
Saya ada pelajaran Alkitab yang harus saya ikuti.
The Lord will always be by our side, but youth is always fleeting.
Tuhan akan selalu berada di sisi kita, tapi masa muda selalu cepat berlalu.
They won't even let you in after 30.
Mereka bahkan tidak akan membiarkan Anda masuk setelah jam 30.
Just like those geezers.
Sama seperti para kakek tua itu.
Leave.
Meninggalkan.
Man, I'm just speechless over here.
Astaga, aku hanya terdiam di sini.
You punk, do you know who we are?
Dasar brengsek, tahukah kamu siapa kami?
How the hell would I know who you are?
Bagaimana aku bisa tahu siapa kamu?
What? What is it? Leave.
Apa? Apa itu? Meninggalkan.
-Leave! -What is he doing here?
-Meninggalkan! -Apa yang dia lakukan di sini?
Scram!
Enyahlah!
-Go. Get out of here. Damn it. -Hey.
-Pergi. Keluar dari sini. Brengsek. -Hai.
-Come on. -Leave!
-Ayo. -Meninggalkan!
Hurry up and go!
Cepat pergi!
ONE FREE BEER
SATU BIR GRATIS
Hi!
Hai!
-Cheers.
-Bersulang.
Should we play the truth game?
Haruskah kita memainkan permainan kebenaran?
If you don't answer immediately, you drink.
Jika Anda tidak segera menjawab, kamu minum.
"I am interested in a man at work."
"Saya tertarik pada seorang pria di tempat kerja."
-No. -No!
-TIDAK. -TIDAK!
I heard the new president
Saya mendengar presiden baru
is totally the heartthrob of Yeouido.
benar-benar kekasih Yeouido.
He's come a long way.
Dia telah menempuh perjalanan jauh.
I overheard the middle-aged men talk smack about him at work.
Saya mendengar pria paruh baya berbicara buruk tentang dia di tempat kerja.
Right.
Benar.
"I have a secret spot I go to
"Aku punya tempat rahasia yang harus aku datangi
when I'm upset and want to cry it out alone."
ketika aku sedang kesal dan ingin menangis sendirian."
I have so many spots…
Aku punya banyak tempat…
but yesterday, it was the burger place farthest from the office.
tapi kemarin, itu tempat burgernya paling jauh dari kantor.
I go to the safe.
Saya pergi ke brankas.
Even the scary customers can't get back there.
Bahkan pelanggan yang menakutkan tidak bisa kembali ke sana.
Mine is the last bus out.
Milik saya adalah bus terakhir yang keluar.
They're all drunk and can't tell if I'm crying or drooling anyway.
Mereka semua mabuk dan tidak tahu jika aku menangis atau ngiler.
Jang-mi, I bet you don't have one yet. You're still just a baby.
Jang-mi, saya yakin Anda belum memilikinya. Kamu masih bayi.
Mine is
Milik saya adalah
the ladies' room on the B2 floor of the library by my parents' place.
toilet wanita di lantai B2 perpustakaan dekat tempat orang tuaku.
I didn't want to upset my parents by sticking around at home,
Aku tidak ingin mengecewakan orang tuaku dengan berdiam diri di rumah,
so I pretended to be busy by going to the library every day.
jadi aku pura-pura sibuk dengan pergi ke perpustakaan setiap hari.
But sometimes, all those emotions would choke me up.
Tapi terkadang, semua emosi itu akan mencekikku.
It was a long time ago.
Itu sudah lama sekali.
I guess the great Hanmin saved a terrible, unemployed daughter.
Saya kira Hanmin yang hebat menyelamatkan seorang putri pengangguran yang mengerikan.
Come on. Let's drink.
Ayo. Ayo minum.
-Let's drink. -Cheers.
-Ayo minum. -Bersulang.
I found you, my peacocks!
Aku menemukanmu, burung merakku!
What the hell? How did that jerk get in here?
Apa-apaan? Bagaimana orang brengsek itu bisa masuk ke sini?
Where are you all from? Do you want to hang out?
Dari mana asal kalian semua? Apakah kamu ingin jalan-jalan?
Does he think he's a pigeon?
Apakah dia pikir dia seekor merpati?
We're college students.
Kami mahasiswa.
We're in the middle of a serious conversation.
Kami berada di tengah dari percakapan serius.
I see. Understood.
Jadi begitu. Dipahami.
-Look at him waddling. -Hello there.
-Lihat dia berjalan terhuyung-huyung. -Halo.
-What do you say to 4:3? -Isn't he so ugly?
-Apa yang kamu katakan pada 4:3? -Bukankah dia jelek sekali?
Look. He just got rejected again.
Lihat. Dia baru saja ditolak lagi.
"We're college students."
"Kami mahasiswa."
Wasn't that man so ugly?
Bukankah pria itu jelek sekali?
-Totally. -Yeah.
-Sama sekali. -Ya.
He was on the ugly side.
Dia berada di pihak yang buruk.
What the hell?
Apa-apaan?
It's 11:45 right now.
Sekarang jam 11:45.
-Curfew!
-Jam malam!
Run!
Berlari!
We need to hurry! Run!
Kita harus cepat! Berlari!
How would I know who she is?
Bagaimana saya tahu siapa dia?
She had the tackiest hairstyle.
Dia memiliki gaya rambut paling norak.
I'll look for another job.
Saya akan mencari pekerjaan lain.
Get up.
Bangun.
Let's go to our spot.
Ayo pergi ke tempat kita.
Let's just accept our demerit points and go in.
Mari kita terima saja poin kerugian kami dan masuk.
It's just one point.
Itu hanya satu poin.
Hey, I'll be evicted with one more demerit point.
Hei, aku akan diusir dengan satu poin kerugian lagi.
There's a way in.
Ada jalan masuk.
How are we supposed to climb over a 2-meter wall when we're only 160 cm?
Bagaimana kita bisa memanjatnya tembok setinggi 2 meter padahal tinggi badan kita hanya 160 cm?
I want to try.
Saya ingin mencoba.
What?
Apa?
Okay.
Oke.
The youngest should be our stepping stone.
Yang termuda harus menjadi batu loncatan kita.
I think we can just step on that--
Saya pikir kita bisa menginjaknya--
Just step on this and climb up.
Cukup injak ini dan naik ke atas.
Sorry.
Maaf.
Be careful.
Hati-hati.
Great. Thanks so much.
Besar. Terima kasih banyak.
Jeez. Hurry up already.
Astaga. Cepatlah.
-Are you okay? -I'm fine.
-Apakah kamu baik-baik saja? -Saya baik-baik saja.
What about Jang-mi?
Bagaimana dengan Jang Mi?
Nice catch.
Tangkapan yang bagus.
It's the RA. Hide!
Itu RA. Bersembunyi!
She's gone.
Dia sudah pergi.
Good job.
Kerja bagus.
Thank goodness.
Untunglah.
-That was close. -I know, right?
-Hampir saja. -Aku tahu, kan?
Jang-mi was so…
Jang-mi sangat…
What happened here?
Apa yang terjadi di sini?
We must've been robbed.
Kita pasti dirampok.
Oh no.
Oh tidak.
This is why
Inilah alasannya
you should know your place and not act up.
kamu harus tahu tempatmu dan tidak bertingkah.
Who's in there?
Siapa yang ada di dalam sana?
UNDERCOVER MISS HONG
MISS HONG YANG BAWAH
I heard there is an infiltrator in our company
Saya dengar ada seorang penyusup di perusahaan kami
-who helped blow the whistle. -What?
-siapa yang membantu meniup peluit. -Apa?
-Are you hiding something? -No.
-Apakah kamu menyembunyikan sesuatu? -TIDAK.
The higher-ups are looking for Yehppee.
Para petinggi mencari Yehppee.
Both of you, bring me evidence that proves you're innocent.
Kalian berdua, bawakan aku bukti itu membuktikan kamu tidak bersalah.
We must find out who Yehppee is first.
Kita harus mencari tahu siapa Yehppee dulu.
Is there any chance you know how to hack too?
Apakah ada kemungkinan kamu juga tahu cara meretasnya?
They might even search the Outstanding Women Employees' Club.
Mereka bahkan mungkin mencari Klub Karyawan Wanita Berprestasi.
The Outstanding Women Employees' Club?
Klub Karyawan Wanita Berprestasi?
And Song Ju-ran.
Dan Song Ju-ran.
What about her?
Bagaimana dengan dia?
I see an odd resemblance.
Saya melihat kemiripan yang aneh.
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim